2020年12月6日：添加模组：
1.背包整理
2.JEI
3.鼠标手势
4.潘马斯
服务器模组：
1.JEI
2.潘马斯
2020年12月13日添加mod：
客户端mod：
1.内置正版登录
2.亮度显示
服务器mod：
1.舰娘
2.sakura库（妖怪之山库
3.sakura
4.快速爬梯
5.帕秋莉
2020年12月18日：
添加mod：
1.石头箱子
2.连锁挖矿
3.饱腹度显示
4.铁箱子
5.小龙虾家具
6.懒人厨房
7.懒人农业
8.铁路
（
优化：
1.foamfix
2.vanillafix
3.光照优化
客户端mod：
1.高清修复
2.i18n汉化mod
2020年12月22日：
配置文件：
#为解决服务器铁路矿石过于贫瘠问题，特此更改服务器矿物生成
1.修改铜矿石：
	生成高度60-40
	矿脉类型分散（即原版刷新方式）
2.修改锡矿石：
	生成高度70-50
	矿脉类型分散
3.修改锌矿石：
	生成高度45-25
	矿脉类型分散
4.修改镍矿石：
	生成高度35-15
	矿脉类型分散
5.修改银矿石：
	生成高度23-12
	矿脉类型分散
#为了促进生产力发展，维护服务器性能与平衡，对于区块加载锚进行如下调整
1.将燃料删除为只剩下虚空粉尘与末影珍珠
2.末影珍珠现在能提供0.1小时的时间
3.虚空粉尘可以提供一小时的时间
2020年12月27日：
添加mod：
1.料理工艺
2.沉浸工程
3.气动工艺
4.AE
5.crt
6.cont
7.mot
8.cofh world
9.经验球优化
10.工作台优化
11.小方块
配置文件：
1.取消AE频道设置
2021年1月9日：
mod添加：1.添加FTB的库、工具
2.添加集成动力以及其管道附属
3.中文拼音
4.登录mod
5.BQ（better questing任务系统）
mod更新：
1.妖怪之山库
2.樱
3.帕秋莉手册
配置文件：
1.修改潘马斯的果园不再扩散
2.怨念掉率改为0.1（10%）
3.香草修复BUG提示时间为0
4.使用FTBU实现进入服务器时提醒玩家如何注册和登录
权限：
详情请见Excel表格

注1：老玩家记得第一时间找腐竹将默认的probation组改为player组
注2：现在服务器需要登录，请以前登入过但是这个版本没有登录的小伙伴加紧啦！之后服务器可能会公测了（大概

2021年2月5日：服务器重新开启，失去部分更新内容
2021年2月5日：
更新mod：
1.sakura
2.sakura前置
添加mod：
1.TOP以及其附属（方便显示
2.植物魔法
3.饰品（植物魔法前置
2021年2月6日：
更新mod：
1.crafttweaker
添加物品：
1.世界数据导出器（用于显示玩家所处位置对应的地图文件名称以及维度ID
添加mod：
1.车万女仆
2.血魔法
3.血魔法前置
魔改内容：
1.为迷途之家物品、创造标签添加上了材质以及正确的汉化。
已知BUG：
1.在服务器无法修复食物饱食度的问题，目前猜测由pam's导致。
2.目前无法直接点击世界数据导出器的文本来将地图文件名复制到剪切板。（划掉）已经修复

2021年2月9日
已知BUG：
1.世界数据导出器会刷新两次信息（预计修复
2021年2月7日：
添加mod：
1.少前mod以及其前置
2.皮肤mod
3.自动上坡(客户端
4.快速落叶
5.更多生物群系
6.静谧四季
7.生物群系指南针
8.泡沫修复
9.凿子
10.凿子前置
11.生长工艺
更改服务器设置：
1.更改服务器地形生成default为BIOMESOP
2.更改地图种子为Maxecot
配置文件：
1.静谧四季修改为：玩家下线后不算季节推移
2.静谧四季：一个子季节为25天（一个月），与丰收节日同步
3.关闭料理工艺的困难模式（饱食度减少的
4.关闭料理工艺果树主动掉落
5.禁用静谧四季的作物系统改动
6.静谧四季：冬天不下雪
7.禁用少女前线mod生物自然生成
8.禁用少前mod载具破坏方块

2021年2月9日：
配置文件：
1.少女前线mod：开启友军伤害
2.少前mod：关闭建筑物生成
3.优化客户端jvm参数：https://www.mcmod.cn/post/1499.html
添加mod
1.FTB任务（为了设定抽奖袋）
2.XNET
3.CrT功能拓展附属
4.Ynot（xnet附属）
5.xnet前置
6.墓碑mod
7.添加cofhcore
8.cofhworld
9.热力基础（热力的矿物生成）
10.热力动态（热力的管道）
11.红石通量库
12.声音重加载（解决换耳机mc没声音的BUG）
13.添加barrels，Drums，storage and more
14.深度怪物学习
更新mod：
1.给气动工艺换上了全新的帕秋莉手册翻译
配置文件：
1.墓碑只有自己可以破坏
2.墓碑回收后自动销毁死亡记录的那张纸
魔改信息：
1.取消少前mod手动建筑物生成的合成配方
新年服务器活动：
1.合成大红包：
	使用2个迷途货币可以直接合成1个红包，使用4个金块可以制作1个红包
	使用不同数量的红包可以合成不同的物品，红包可以合成红包串，红包串可以合成更加高级（死宅的）物品。
	九个红包串可以合成抽奖机会，奖池中甚至会有创造物品等。
	红包获得途径：
		1.可以通过迷途货币获得
		2.可以通过击杀凋零骷髅概率掉落（仅玩家击杀
		3.可以通过击杀车万女仆中的妖精获得（仅玩家击杀
		4.可以通过金块合成
注：目前合成红包换物品就好了，现在其他的红包串啊什么的还没做完，红包活动可能会持续一年（笑




